Структура главной странице сайта wikipedia:
 - Header (меню с быстрым доступ к основным действиям на сайте) реализован в виде вкладок.
 - Заголовок (слева приветственное сообщение, справа краткая статистика и кликабельные кнопки с ознакомительной информацией).
 - Sidebar (основные рубрики, информация, инструменты, выбор языка).
 - Контентная область поделена на информационные блоки и блоки содержащие теги: "Статья года", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "В этот день".
 - Футер (юридическая информация, правила, контакты, статистика, партнеры)